### Homework #32

1. Создайте массив arr = [‘a’, ‘b’, ‘c’, ‘d’] и с его помощью выведите на экран строку ‘a+b, c+d’.

2. Создайте массив arr с элементами 2, 5, 3, 9. Умножьте первый элемент массива на второй, а третий элемент на
   четвертый. Результаты сложите, присвойте переменной result. Выведите на экран значение этой переменной

3. Дан массив [ [1, 2, 3], [4, 5, 6], [7,8,9] ]. Выведите на экран цифру 4 из этого массива.
   Перший forEach проходиться по кожному підмасиву (або “першому рівні вкладеності”) в масиві arr. Для кожного такого
   підмасиву, другий forEach потім проходиться по кожному елементу в цьому підмасиві (або “другому рівні вкладеності”).

4. Дан объект {js:[‘jQuery’, ‘Angular’], php: ‘hello’, css: ‘world’}. Выведите с его помощью слово ‘jQuery’.

5. Заполните массив следующим образом: в первый элемент запишите ‘x’, во второй ‘xx’, в третий ‘xxx’ и так далее.

6. Заполните массив следующим образом: в первый элемент запишите ‘1’, во второй ’22’, в третий ‘333’ и так далее.

7. Сделайте функцию arrayFill, которая будет заполнять массив заданными значениями. Первым параметром функция принимает
   значение, которым заполнять массив, а вторым — сколько элементов должно быть в массиве. Пример: arrayFill(‘x’, 5)
   сделает массив [‘x’, ‘x’, ‘x’, ‘x’, ‘x’].

8. Дан массив с числами. Узнайте сколько элементов с начала массива надо сложить, чтобы в сумме получилось больше 10-ти.

9. Дан массив с числами. Не используя метода reverse переверните его элементы в обратном порядке.
   Він створює цикл for, який проходиться по першій половині масиву. Це робиться за допомогою i < numbers.length / 2. Якщо масив має парну кількість елементів, цикл проходиться по рівно половині масиву. Якщо масив має непарну кількість елементів, цикл проходиться по меншій половині (наприклад, для масиву з 5 елементів цикл проходиться по перших двох).
   Всередині циклу він створює змінну swap і присвоює їй значення елемента з кінця масиву. Це робиться за допомогою numbers[numbers.length - 1 - i]. Зауважте, що i збільшується з кожною ітерацією, тому ця операція починається з останнього елемента масиву і рухається до середини.
   Потім він замінює елемент з кінця масиву на відповідний елемент з початку масиву. Це робиться за допомогою numbers[numbers.length - 1 - i] = numbers[i].
   Нарешті, він замінює елемент з початку масиву на значення swap, яке було збережено на попередньому кроці. Це робиться за допомогою numbers[i] = swap.



10. Дан двухмерный массив с числами, например [[1, 2, 3], [4, 5], [6]]. Найдите сумму элементов этого массива. Массив,
    конечно же, может быть произвольным.

11. Дан трехмерный массив с числами, например [[[1, 2], [3, 4]], [[5, 6], [7, 8]]]. Найдите сумму элементов этого
    массива. Массив, конечно же, может быть произвольным. 
